[음악: '사랑은 외나무다리에서' 주제곡]
[긴장되는 음악]
[초인종 소리]
마스터키 갖고 와
(김 기사) 예
[카드키 인식음]
[문 두드리는 소리]
[익살스러운 음악]
[재규의 옅은 신음]
[익살스러운 효과음]
(덕수) 아이...
(경태) 에이, 씨
이봐, 차 선생, 방이 다르...
아, 아버지
아, 여긴 어쩐 일이세요?
[경태의 헛기침]
- (덕수) 아...
- (재규) 아유...
(경태) 아이, 씨, 정말
(경태) 그냥?
(석지원) 아니, 학교 이사장이
교직원 워크숍 오는데
꼭 이유가 필요합니까?
굳이 우리 리조트로
바리바리 모시고 왔다?
[헛웃으며] 언제부터 네가
학교를 이렇게 사랑했냐?
원래 맡은 일은 제대로 합니다, 제가
아시잖아요
(경태) 그래서 본사 출근도 미루고
이사장 놀이만 계속하겠다?
그 제가 미룬 게 아니라
인수인계하는데
시간이 더 필요하다고 해서
(경태) 쓰읍!
어떻게 한 번을 안 지고 말대답을
(석지원) 아니, 그런데 아버지는
어떻게 여기까지 오셨어요?
이렇게 늦은 시간에?
(경태) 내 마음이다, 내 리조트고
[경태의 한숨]
이거, 이거 아무리 생각해도
하는 짓이 네놈답지 못한데
딱 잡히는 게 없어
[가벼운 음악]
아주 찝찝해
언젠가 내가 너 잡는다, 어?
조심히 가세요
(경태) 아이...
(선생님1) 저희 먼저 가 보겠습니다
(재규) 아, 우리 어제 너무 달렸어요
(덕수) 마실 땐 좋았는데
해장을 못 했어
저기, 우리 가는 길에
다 같이 해장국 어때?
(수아) 아, 저는 해장 햄버거로 해요
[덕수의 힘겨운 신음]
(덕수) 지원이는 저 뜨거운 국물파지?
그렇긴 한데...
[덕수의 웃음]
[휴대전화 진동음]
그래...
(윤지원) 어?
어, 잠깐 전화가 와 가지고
(수아) 그냥 가요
무슨 또 해장을 해요
(석지원) 윤지원 씨
방에 뭘 두고 가셨습니다
제가요?
뭘 두고 갔지?
(석지원) 그, 아주 잘생긴
남자친구를 하나 두고 가셨어요
네, 알겠습니다
지금 가겠습니다
[발랄한 음악]
[통화 종료음]
(윤지원) 저기 맹 쌤
나 방에 뭘 좀 두고 와서
아유, 또 뭐 두고 왔어?
저, 중요한 거
나 갔다 올게
(수아) 얼른 갔다 와
(기하) 아이고, 오래 기다리셨죠?
네, 타십시오, 얼른
아, 저기 우리 윤 쌤 아직 안 왔는데
잠깐 방에 갔어요
(기하) 아, 차는 또 있죠
알아서 모시겠습니다
걱정하지 마세요, 얼른 타세요
- 아니, 그런데 잠깐이면 되는데
- (기하) 네, 네
네, 네, 알아요, 알아요, 네
아이고, 고생 많으셨습니다
[음악: '사랑은 외나무다리에서' OST]
(수아) 차...
(기하) 네, 있어요, 있어요, 있어요
왜 그렇게 봐?
(윤지원) 잘생겨서 본다, 왜?
[석지원의 어이없는 웃음]
(석지원) 장난 아니지?
두고 왔으면 큰일 날뻔했지?
어? 야, 너 길 잘못 들었어
(석지원) 아유
어떻게 빼돌린 윤지원인데, 어?
이렇게 쉽게 집으로
모셔다드릴 줄 알았습니까?
- 어디 가게?
- (석지원) 어디든
학교 아니고 집 아닌 데
야, 앞에 봐, 왜 날 봐
치, 나도 예뻐서 본다, 왜?
하, 정말 우리끼리 있어서 다행이다
이딴 대화를 누가 들었다고 생각해 봐
[질색하는 탄성]
[자동차 경적 효과음]
[덕수의 헛구역질]
- (수아) 뭐야?
- (기하) 선생님, 제발 그
차에서 그러시면 안 됩니다
(덕수) 그래서 내가
해장국 먹고 가자 그랬지
(재규) 아유, 어제 진짜
술을 막 섞어 드신다 했어
(덕수) 빈속에 차를 태우니까 그렇잖아
[헛구역질]
[기하와 선생님들의 놀란 탄성]
[발랄한 음악]
(수아) 잠깐, 잠깐, 잠깐만, 잠깐만
[기하와 선생님들의 놀란 탄성]
이거, 이거, 이거라도 막아
막아, 막아, 막아
[온유의 질색하는 탄성]
(재규) 차 세워
차 세워, 차 세워 차 세워
(덕수) 아유, 따뜻한 국물에
시원한 아이스크림에
이제 좀 살겠네
[덕수의 웃음]
(수아) 이제 좀 사시겠어요?
난 집에 가고 싶어 죽겠는데?
(재규) 하여간 손 많이 가셔
여기 비서 총각 얼굴 좀 보세요
그새 늙었어
차에 실수하실까 봐 놀라 가지고
미안해요
[덕수의 웃음]
(온유) 밥도 다 먹었으니까
이제 그만 갈까요?
(덕수) 아니, 벌써?
아, 배도 부르고 날씨도 좋구먼
다들 좀 즐겨
집에 갈 생각만 하지 말고
봐봐, 어? 얼마나 좋아
[반짝이는 효과음]
나무는 푸르르고
강물은 반짝이고, 어?
[반짝이는 효과음]
저기 지원이랑 지원이는 저렇게 다정하고
[웃음]
[띵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
[경쾌한 음악]
- (윤지원) 먹을래?
- (석지원) 응?
(윤지원) 우리 이러다가 들키면
진짜 변명도 못 하고
아, 누가 봐
그 누가 만약에 여기서 우리를 봤다?
(석지원) 그럼 그냥 받아들이자
그건 그냥 운명이야
- 난 좋아
- (석지원) 뭐 그럴 리는 없겠지만
[음악: '사랑은 외나무다리에서' OST]
[덕수의 신난 웃음]
[익살스러운 웃음소리 효과음]
[빨리 감기 효과음]
[띵 울리는 효과음]
[놀라는 탄성]
(온유) 세상에 너무 낭만적이에요, 쌤
진짜 꽃이 피고 사귀셨다니요?
[발랄한 음악]
응, 그렇게 됐어요
(온유) 아, 그럼 공문수 쌤이랑은
(윤지원) 내가 말했잖아, 오해라고
다들 안 믿었지만
(수아) 아, 그래서
누가 먼저 좋아한 거야?
나, 나지, 뭐
[헛기침]
(수아) 언제부터?
아니, 뭐 내가 이사장
잘생겼다고 했을 때 뭐라 그랬더라?
어, 순 지밖에 모르는
얼굴 반반한 개차반 막 그러더니
그, 그, 그랬지
(윤지원) 근데
그 반반한 개차반이 좋아졌어, 내가
어쩌다 보니
[익살스러운 효과음]
(덕수) ‘어쩌다 보니’가 어디 있어
솔직하게 말해
애초에 이사장으로 올 때부터 좋아했지?
아니, 고등학교 때부터 좋아한 거지?
하, 내 촉이
[따닥 붙는 효과음]
딱 그래
[웃음]
(재규) 엊그제까지 공 쌤이랑
대차게 엮으시고는 촉은 무슨
[재규의 웃음]
[발랄한 음악-계속]
(기하) 그래서 그렇게
연애에 한없이 서투셨구나
18년 동안 체육 선생님을 못 잊어서
- (석지원) 야
- (기하) 아니요
고맙다는 말씀은 됐습니다
물론 이 사랑은
제가 다 성사시킨 거나 다름없지만
(덕수) 그 비서 양반이 코치한 거예요?
아니, 뭐 하나부터 열까지?
[덕수의 웃음]
(재규) 근데
윤 쌤 어디가 그렇게 좋으세요?
(석지원) 예?
아니, 뭐 다 좋죠
[반짝이는 효과음]
다 예쁘고
[덕수와 재규의 웃음]
[기하의 신난 탄성]
[학교 종소리]
[재규와 덕수의 아쉬운 한숨]
아무튼 자세한 건
나중에 자리 만들어서
따로 또 얘기해 줘
아, 지금 충분히
자세하게 다 얘기한 건데
(덕수) 아니야, 부족해, 부족해
아직 많이 부족해
지원아, 또 보자
[덕수와 재규의 웃음]
(기하) 네, 수고하십시오
[지친 한숨]
[문 열리는 소리]
[석지원의 지친 한숨]
[익살스러운 음악]
[한숨]
[문 닫히는 소리]
(덕수) 생각보다 순순히 털어놓는데?
(온유) 네, 뭐랄까요
너무 다 인정을 해버리시니까
- (재규) 좀 재미가 없지?
- (온유) 응
(재규) 이 다 알아버린 느낌?
아이고, 온유 쌤이
제일 신나게 듣더구먼, 뭘
(온유) 에이
(덕수) 다 듣고 다 알았으니까
학생들이나 학교 사람들 모르게
다들, 다들 저, 그거 해요, 저
(수아) 뭐요?
[지퍼 닫는 효과음]
입단속
[가벼운 음악]
(재규) [웃으며] 에이
아이, 공 쌤이랑 그랬을 때는
신나서 소문 내시더니
아이, 저 둘은 거 좀 복잡하니까
(덕수) 조심들 하라는 거야
네, 제발 조심 부탁드립니다
(재규) 부탁드립니다
(덕수) 아이!
(학생1) 안녕하세요
(지혜) 쌤들한테 탈탈 털렸구나?
(윤지원) 응
(지혜) 보람도 없다, 야
그렇게 감춰줬는데
(윤지원) 아니야, 너 아니었으면
그때 진짜 곤란할 뻔했어
고마워
(지혜) 나도 고맙다, 윤지원
(윤지원) 어? 뭐가?
(지혜) 그냥
예전이나 지금이나
친구 해 줘서 고맙다고
치, 무슨 소리야?
[잔잔한 음악]
갑자기 말하고 싶어서
간다, 수고
(윤지원) 치
(유미) 야, 고해수
예쁘지?
심화반 들어갔다고 엄마가 사주심
(해수) [웃으며] 잘 어울린다
[유미의 웃음]
쟤도 들어왔네, 심화반
1등인데 들어와야지
(유미) 아는데 얄미워
맨날 자면서 웬 1등
쟤 집에서 과외 쩔게 할 듯
완전 개부자래
[휴대전화 벨 소리]
(학생2) 뭐야?
아이, 씨, 뭐야
(학생3) 아, 좀
(학생4) 전학생
[휴대전화 벨 소리]
(학생5) 아, 진짜
[학생들의 짜증 섞인 탄성]
(학생6) 근처에 있으면 꺼라
[한숨]
지금 뭐 하는 거야?
너 때문에 다들
자습 방해되는 거 안 보여?
(해수) 여기까지 와서 잘 거면
그냥 이름만 적어놓고 나가
어차피 공부는 집에서 하고
이건 생기부 한 줄이 필요한 거 아니야?
너랑 뭔 상관인데?
(해수) 상관하기 싫지
네가 이따위 개념 없는 짓만 안 하면
[어이없는 숨소리]
(정율) 되게 예민하다
너는 뭐 개념이 넘쳐서
학교에서 그러고 다녀?
내가 뭘 하고 다니는데?
[헛웃음]
연애하느라 바쁘잖아
뭔 소리야
알아듣게 말을 해
[헛웃음]
너 이해력이 별로구나
하긴
그러니까 나한테 1등을 뺏기지
[무거운 음악]
말 다 했어?
[웅성거리는 소리]
[잔잔한 음악]
들켰다고 막 나가시네요, 이사장님
제가 하루 종일 얼마나
취조를 당했는지 아십니까?
윤지원 선생님?
(윤지원) 학교에선 이러지 말자
아이, 거 방과후라 아무도 없는데
빡빡하게 굴지 마시고
(유미) 선생님!
(윤지원) 어, 유미야
고해수랑 전학생이랑 싸워요
(윤지원) 뭐?
[무거운 음악]
[한숨]
(정율) 다시 말해줘?
너 연애하느라 바빠서
나한테 진 거 아니냐고
맨날 잠이나 자는 나한테
할 말 더 없지?
[학생들의 웅성거리는 소리]
[학생들의 말리는 소리]
(학생7) 그만
고해수, 정율!
(윤지원) 야, 뭐 하는 짓이야
당장 손 떼, 야!
[정율과 해수의 거친 숨소리]
(태오) 피가 나거나 그러지는 않았으니까
덧나진 않을 거야
(윤지원) 얘들아, 그렇다고
이렇게 싸우면 어떡하니?
서로 사과해
미안, 감정적으로 굴어서
율이는?
핸드폰 주의할게요
(윤지원) 해수한테도
사과해야 하지 않을까?
됐어요
필요 없어요, 사과
(태오) 너는 어디 다친 데는 없는 거니?
[잔잔한 음악]
없어요
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[윤지원의 한숨]
(덕수) 이사장님
[덕수의 웃음]
- 윤지원 남친
- (석지원) 아, 아, 쉿
- (덕수) 아
- (석지원) 아, 선생님, 퇴근하세요?
[덕수의 웃음]
(덕수) 너는 어디 가?
아, 저는 사택 나와서 집 얻었어요
진짜? 어디에?
그 시내 쪽에 오피스텔이요
- (덕수) 태영 오피스텔?
- (석지원) 어? 어떻게 아셨어요?
행정실장님도 거기 살거든
(석지원) 아, 지경훈 실장님이요?
- 몇 호?
- 1013호?
아, 그래?
오늘 데이트 없어?
[멋쩍은 웃음]
(석지원) 예
[덕수의 옅은 웃음]
(덕수) 그래
조심히 들어가
[덕수의 웃음]
(석지원) 네, 들어가세요
(경태) 근데 진입로가 왜 여기로 나?
(김 부장) 아, 보시면
이 길이 독목고 학생들이
주로 등하교하는 길입니다
(경태) 근데?
내 땅에 내 마음대로 하겠다는데
누가 감히 뭐라고 해?
[김 부장의 헛기침]
그게 아니라 그 전무님께서
진입로를 바꾸라고 하셨습니다
(김 부장) 아무래도
차가 많이 다니게 되면
학생들 안전에 문제가 생길 것 같다...
(경태) 이 자식이 아직도
뭐가 우선인지를 모르고
그, 애들 다닐 길이 여기 하나야?
(김 부장) 그건 아닌데
현재 제일 많이 이 길로 다니고
넓고 빠른 길입니다
그러니까
그런 좋은 길을
이용객들한테 줘야 할 거 아니야
맞습니다, 죄송합니다
(경태) 당장 석지원이
아니야
내가 내일 직접 갈 거니까 준비해
- 가 봐
- (김 부장) 예
(윤지원) 목소리에 왜 이렇게 힘이 없지?
[석지원의 한숨]
(석지원) 아, 오늘
우리가 함께 있었던 시간이
얼마큼인지 알아?
(윤지원) 글쎄?
(석지원) 글쎄?
아까 벤치에서 네가 나 밀어내기까지
뭐 한 10초?
치, 그랬나?
[석지원의 헛웃음]
(석지원) 그러니까 내가 목소리에
힘이 있겠어, 없겠어...
뛴다는 핑계를 너무 많이 대서
이제 좀 그래
내일 학교에서 보자
(석지원) 그래...
(재규) 진짜 이게 맞는 걸까요, 선생님?
[가벼운 음악]
[통화 연결음]
(덕수) 아이, 뭐 어때?
아, 퇴근하고 수다 떨면서
한잔하면 지원이도 좋지
(재규) 이사장님이 싫어하실 것 같은데
- (안내 음성) 고객님께서...
- (재규) 아, 근데 왜 이렇게 계속
통화 중이신 거야?
[통화 종료음]
(덕수) 아, 됐어, 걸지 마
아, 다 왔는데 그냥 들어가지, 뭐
(재규) 더 싫어하실 것 같은데
(덕수) 이 선생은 혼자 사는
남자의 외로움을 몰라
[재규의 헛웃음]
(재규) 아, 기러기 아빠랑
이제 막 연애 시작한 이사님이 같아요?
학교 끝나면 둘이 만나기 쉽지 않을걸?
아, 그렇게 계속 초칠 거면 집에 가
(재규) 우리 와이프 화가 나 있어서
주무시면 들어가야 돼요
들켰구나
8층에서 물린 거
아, 이놈의 주식 진짜
(덕수) [웃으며] 아이고, 참
에이, 빨리 와, 빨리 와
[재규의 한숨]
[TV 소리]
(윤지원) 할아버지, 들어가서 주무셔
(재호) 응?
아니야, 나 보고 있어
아니야, 안 보고 있어
들어가서 편히 주무세요
아직 안 졸리는데
빨리 들어가자, 들어가자
[재호의 한숨]
[발랄한 음악]
(윤지원) 들어가
[재호의 한숨]
아이고
[재호의 하품]
[재호의 졸린 신음]
할아버지, 방은 저쪽
저쪽, 저쪽, 저쪽, 저쪽, 저쪽
(재호) 아이고...
[재호의 피곤한 숨소리]
(윤지원) 아이고
언제 이렇게 살이 찌셨어
(윤지원) 어, 공 쌤
뛰다 온 거야?
(문수) 아, 네
쌤 말씀대로 뛰니까
잡념도 사라지고 좋던데요?
어, 근데 어디 가세요?
(윤지원) 어?
나 지원이 만나러
(문수) 아...
(윤지원) 숨기고 미안해하는 거
오히려 공 쌤한테 못 할 짓 같아서
제가 뛰면서 생각을 해 봤는데요
쌤은 늘 똑같았더라고요, 저한테
그러니까 안 미안하셔도 돼요
(문수) 쌤 웃으세요
[잔잔한 음악]
쌤이 웃어야 제가 마음이 편해요
그래, 고마워
(문수) 밤길 위험하니까
조심히 잘 다녀오세요
(윤지원) 응, 간다
[한숨]
[초인종 소리]
뭐야?
내일 보자더니
[석지원의 웃음]
[설레는 음악]
- (석지원) 서프라이즈
- (덕수) 서프라이즈
[웃음]
[익살스러운 음악]
자, 휴지 필요하지?
아이고, 이야, 집 좋다, 어?
[도어 록 작동음]
아이고, 야
시원시원하네
[덕수의 웃음]
(석지원) 어떻게 연락도 없이
(재규) 아니, 계속 전화를 드렸는데
통화 중이시더라고요
[석지원의 깨닫는 탄성]
아, 이사했으니
집들이 해야 하지 않겠어?
(덕수) 각 잡고 오면 부담스럽고
이렇게가 딱 좋아
그렇지?
[석지원과 덕수의 웃음]
(석지원) [어색하게 웃으며] 예...
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
(윤지원) 서프라이즈
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
[흥미진진한 음악]
[웃음]
이야
[덕수의 웃음]
(덕수) 아이, 잘 어울려
아, 왜 옛날에는 몰랐을까?
아, 그때는 둘이 징하게 싸운다
그렇게만 생각했거든
[덕수의 웃음]
아, 진짜 많이 싸우긴 했죠
[어색한 웃음]
(재규) 원래 싸우다가 정들면
답이 없거든요
[덕수와 재규의 웃음]
(덕수) 아, 그래서 말인데
주례는 내가 섰으면 싶어
[석지원과 윤지원의 기침]
[발랄한 음악]
(윤지원) [콜록거리며] 선생님
무슨 주례예요
(덕수) 왜, 다른 사람 생각했어?
아니, 그, 생각을 안 해 봤는데요
결혼은
[어색한 웃음]
(윤지원) 그리고 저희 만난 지
얼마 되지도 않았고
(덕수) 난 우리 와이프랑
두 달 연애하고 결혼했어
[덕수의 웃음]
아, 둘은 뭐 따지고 보면
평생을 안 사이 아니야
[덕수와 재규의 웃음]
(재규) 그러니까 내일모레
식을 올려라 이게 아니라
나중에, 어, 나중에 결혼을 하면
주례를 서고 싶으시다 뭐 그런 거죠
[재규의 웃음]
[상을 탁 내려친다]
[윤지원의 놀란 신음]
(덕수) 내 말은
둘이 어렵게 다시 만났고
앞으로도 쉬운 길이 아닐 건데
같은 목표를 딱 정해야
흔들리지 않고 갈 수 있다는 거야
아이, 왜, 뭐?
둘이 연애만 하다 끝내자
그런 건 아닐 거 아니야?
- (윤지원) 그, 그런 건...
- (석지원) 아니, 아니죠
네, 절대 아니죠
(덕수) 그러니까 얘가 결혼감이 맞나
잘들 저 생각해 보라고, 지금부터
(재규) 아이고, 주례사 이미 들었네요
(덕수) 아니야, 아니야
주옥같은 얘기 이제 아직 많이 남았다고
[덕수와 재규의 웃음]
(재규) 자, 자, 자, 한잔하시죠
- 건배
- (석지원) 건배
(재규) 하나 드세요, 예
[장난스러운 웃음]
(재규) 업히세요
[덕수의 취한 신음]
[재규의 힘겨운 숨소리]
(덕수) 해장국 먹고 가
아유, 귀에다 속삭이지 마요
[덕수의 취한 웃음]
[재규의 옅은 웃음]
이사장님, 갈게요
(재규) 윤 쌤, 내일 봐
아, 제가 모셔다 드린다니까요
저 그렇게 눈치 없는 사람 아닙니다
[석지원의 옅은 웃음]
(재규) 윤 쌤 데려다주셔야죠
- (윤지원) 조심히 가세요, 선생님
- (재규) 응
[재규의 흐뭇한 웃음]
(덕수) 해장국 먹고 가
(재규) 아이고, 이 외로운 기러기 아빠
[도어 록 작동음]
[석지원의 한숨]
[석지원과 윤지원의 한숨]
[윤지원의 옅은 신음]
(윤지원) 아휴, 참
선생님도 무슨 벌써부터 주례야
(석지원) 그러게
그런데 어째
씁, 이렇게 끝내실 것 같지 않은데
(윤지원) 앞으로 학교생활 쉽지 않겠다
(석지원) 아유, 근데 뭐 어쩌겠어
어른들이 다 그렇다고 생각해야지
[석지원의 옅은 웃음]
그 뭐 아기 몇 명 낳을 거냐고
안 물어본 게 어디야
으, 그만해
나는 결혼 같은 거 생각해 본 적
단 한 번도 없어
난 딱 한 번 있는데
(윤지원) 언제? 누구랑?
18년 전
너랑 사귀기로 한 그날 밤에
[잔잔한 음악]
난 또
(윤지원) 덜덜 떨면서 좋아한다더니
그런 생각까지 하고 있었냐?
생각난다, 그 연못가
뭐가 연못가야
고백은 놀이터거든?
(석지원) 어?
첫키스가 놀이터 아니야?
(윤지원) 아유, 첫키스랑 고백이랑
기억도 못 하는 남자랑 무슨 결혼을 해
아니
내가 잠깐 헷갈린 거야, 진짜 잠깐
치, 됐네요
화났어?
(윤지원) 응, 반성해
어, 알았어, 반성하고 앞으로 잘할게
[한숨]
(윤지원) [하품하며] 나 이제 가야겠다
자고 갈래?
- (윤지원) 뭐?
- (석지원) 아, 아니
[석지원의 멋쩍은 웃음]
아, 그 30분만 졸고 가라고
내가 반성하는 의미로 안 자고
- 조금 이따가 깨워줄게
- (윤지원) 아
(석지원) 치
- (윤지원) 나 진짜 잔다
- (석지원) 응
[하품]
[피곤한 신음]
[잔잔한 음악]
[반짝이는 효과음]
(어린 석지원) 나는 너 좋아해, 윤지원
(어린 윤지원) 사, 사귀자고!
[흐뭇한 웃음]
[음악: '사랑은 외나무다리에서' OST]
[거친 숨소리]
[사이렌 소리]
(윤지원) 석지원, 나 이제 가야 돼
(석지원) 응?
- 벌써 30분 됐어?
- (윤지원) 응
[새 지저귀는 소리]
뭐지?
- 지금 몇 시야?
- (석지원) 응?
음, 7시 조금 안 됐어...
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
(함께) 7시?
[긴장되는 음악]
[윤지원의 놀란 신음]
(재호) 오늘은 왜 이렇게
일찍 출근이야?
[익살스러운 음악]
일, 일찍 깨, 깼어
다녀오겠습니다
[문 여닫는 소리]
[재호의 한숨]
(재호) 응?
아, 얘가 씻지도 않고 나갔나?
어?
그럴 리가 없는데?
[하품]
[익살스러운 효과음]
[설레는 음악]
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[부드러운 효과음]
[놀란 숨소리]
[헛기침]
(수아) 좋을 때다
(윤지원) 봤어?
(수아) 어떤 거?
둘이 요래 요래 윙크하는 거?
아니면 슬쩍 손잡는 거?
그것도 아니면 둘이 어제 같이 밤샌 거?
어떻게 알았어?
퀭한 얼굴이 둘이 똑같으세요
(수아) 놀리는 거 아니고 부러워서 그래
좋을 때다
즐겨라
[떠들썩한 소리]
(학생8) 헐, 이거 뭐임?
- 대박, 어디 올라온 거?
- (학생9) 오픈 챗
[학생8의 놀란 숨소리]
[학교 종소리]
(학생10) 아, 미친
(학생8) 조용히 해
야, 이거 반장이랑 보건...
(수아) 야, 얘들아, 종 쳤잖아
빨리 자리로 가
어쭈
핸드폰 안 집어넣어?
(학생9) 죄송합니다
[석지원의 못마땅한 한숨]
(석지원) 아침도 못 먹고 와서
배고플 텐데 왜 저렇게 뛰어?
- (윤지원) 봤지? 이렇게 치면 돼
- (학생11) 네
(석지원) 아니, 선생님이
꼭 저렇게 시범을 보여야 돼?
네, 그게 선생님의 일이니까요
[강조되는 효과음]
이 비서
[음악: '사랑은 외나무다리에서' OST]
(기하) 네?
[띵 울리는 효과음]
여러분들을 위해
샌드위치를 준비했습니다
[학생들의 환호와 박수]
(윤지원) 뭐 하는 짓이야?
너 아침 안 먹어서 배고플 거 아니야
[옅은 웃음]
그래도 그렇지
이러면 사람들이 이상하게 본다고
남들은 아무 생각 안 해
(석지원) 너 너무 의식한다?
(학생들) 이사장님, 잘 먹겠습니다
[학생들의 환호]
- (윤지원) 나도
- (석지원) 어, 어
넌 이거 먹어, 네 건 양파 뺐어
고, 고맙습니다
[반짝이는 효과음]
(학생12) 야, 뭐야?
야, 샌드위치 뭐야?
(학생13) 야, 우리도 먹을래
[학생들의 조르는 소리]
(영재) 네, 알립니다
오늘 환경의 날을 맞아
이사장님께서 전교생에게
샌드위치를 간식으로 제공합니다
학생들은 맛있게 드시고
더욱더 학업에 정진해 주시기를
당부드립니다
[학생들의 신난 환호]
(영재) 다시 한번 알려드립니다
[음악: '사랑은 외나무다리에서' OST-계속]
오늘 환경의 날을 맞아
이사장님께서 전교생에게
샌드위치를 간식으로 제공합니다
학생들은 맛있게 드시고
[문 닫히는 소리]
더욱더 학업에 정진해 주시기를
당부드립니다
- 이상
- (학생14) 잘 먹겠습니다
- (석지원) 어
- (학생15) 잘 먹겠습니다
[학생들이 감사 인사를 한다]
(석지원) 응, 많이 먹어
근데 환경의 날이랑
샌드위치랑 무슨 상관이에요?
몰라, 그냥 오늘이 환경의 날이래
이야, 여자친구 먹이겠다고 전교생한테
(기하) 통 크십니다, 멋지십니다
아주 그냥 아낌없이 주는 나무십니다
나무?
아, 그래서 환경의 날?
[웃음]
(덕수) 지원아!
이사장님!
[덕수의 웃음]
- (석지원) 아, 예, 선생님
- (덕수) 지원아, 와, 같이 먹어
아, 저기, 저기, 선생님
제가 지금 할 일이 그...
있지?
(기하) 아, 아니요
지금은 딱히 없으십니다
[익살스러운 효과음]
[덕수의 흐뭇한 웃음]
(덕수) 없대
[덕수의 웃음]
[흥미로운 음악]
[휙 하는 효과음]
[놀란 숨소리]
(덕수) 아이고, 연애가 좋긴 좋아
역시 임자를 만나니
우리 지원이도 그냥 이렇게 변하잖아
(재규) 이사장님, 보기 좋습니다
이 처음엔
곧 떠나실 것처럼 차가우셨는데
이제는 완전 독목인 그 자체십니다
(덕수) 그럼
(수아) 아유, 하여간
먹을 것만 사주면 다 우리 편이죠?
(온유) 아, 결혼식은
서울에서 하신다고요?
(석지원) 예?
그게 갑자기 그게 무슨
(재규) 아니, 저희 그 얘기 중이었거든요
(덕수) 아, 서울에서 하면
버스 대절하면 되지
다 같이 가는 게 편해
대신 버스 넉넉하게, 알았지?
(재규) 이 호텔에서 하실 텐데
너무 많이 몰려가는 것도
(수아) 아, 윤 쌤은 기겁을 하더구먼
다들 너무 신나셨다
[휙 하는 효과음]
[발랄한 음악]
기겁을 했나요?
[익살스러운 효과음]
아, 아니요
기겁을 한 게 아니고 그냥...
아직은 생각이 없다
(덕수) 아유, 그건 부끄러워서 그래
[웃음]
(온유) 윤 쌤이요?
그런 것 같지는 않은데
(재규) 요즘 결혼하기 어렵다 뭐다 해도
해 봐, 얼마나 좋은데
(덕수) 결혼하고 애도 낳고, 어?
그렇게 남들처럼
평범하게 사는 것도 복이거든
(윤지원) 아니, 저한테도 모자라서
또 이러시기예요?
나는 괜찮아
[윤지원의 헛기침]
(윤지원) 계속 이러시면
앞으로 업무 보조 안 도와드릴 겁니다
[덕수의 웃음]
이쪽도 변했네
아이고, 역시 임자를 만나니
아주 그냥 야물딱져졌어
[덕수와 재규의 웃음]
(윤지원) 아유, 선생님, 좀
(수아) 제발, 제발 조심 좀 해 주세요
(윤지원) 그냥 일 있다고 피하지
그걸 다 듣고 있었어?
(석지원) 나한테 하시면
너한테는 좀 덜하시려나 했지
(윤지원) 다들 재미로 그러시는 거야
깊이 듣지 말자고
그래도 꽤 도움 되는 말도 있던데?
(윤지원) 도움? 뭐?
(석지원) 뭐 버스 대절을
넉넉하게 하라는
사람 진지한데 또 장난
다 장난은 아닌데
[발랄한 음악]
(윤지원) 또, 또, 또
치, 귀엽긴
[까마귀 울음소리 효과음]
[지퍼 닫는 효과음]
진짜 싫은가?
부끄러운 건가?
(석지원) 넌 어떻게 생각하니?
(기하) 그냥 말 그대로
아직 생각이 없으신 거겠죠
난 뭐 대단한 생각이 있나, 뭐
아, 그런데 주변에서 저렇게 얘기하면
생각 한 번은 해 보지 않아?
씁, 아니, 너무 아니라고 하니까
나도 기분이 영, 쯧
(기하) 아직 애정이 부족하신 건가?
노, 노노노노
그건 아니야
윤지원 나 엄청 좋아해
아, 예, 그러시겠죠
쓰읍, 내가
못미더운가?
씁, 그런데 프러포즈는 하셨어요?
프러포즈?
[놀란 숨소리]
아, 프러포즈가 뭐예요?
뭐 별거예요?
(기하) 약속 아닙니까?
미래에 대한 확신을 주는 거
아, 확신을 안 주셨는데
뭐 어떻게 믿겠어요
(석지원) 아, 그건가?
그런 건가?
너무 걱정하지 마세요, 네
제가 있지 않습니까?
하나씩 해 보시죠
[날카로운 효과음]
아, 쉽지 않겠네
[흥미로운 음악]
너 지금 표정이...
[깨갱거리는 효과음]
재미있구나, 너?
방금 제가 터치를 했네요, 아유
아, 죄송합니다
(기하) 죄송합니다, 예
실례를 범했습니다
- (석지원) 잘하자
- (기하) 네, 그래도 하나씩 해 보시죠
[석지원의 헛웃음]
(석지원) 나보다 더
믿음직한 사람이 어디 있어
확신?
여기서 뭘 더 어떻게
아, 어르신, 안녕하십니까?
아, 제가 좀 도와드릴까요?
(재호) 할 줄은 알고?
아, 예
할 줄 압니다, 잘합니다
(재호) 저기 저, 저
저, 가지들 좀 잘라 봐
(석지원) 예
[재호의 웃음]
멀거니 키 큰 게 이럴 땐 좋네
[웃음]
(석지원) 예
아자
[석지원의 힘주는 신음]
(재호) 근데 자네 오늘 아침에
출근은 언제 했나?
(석지원) 예, 저 오늘 아침에
아주 일찍...
그, 제때, 제때 했습니다, 제때
- 제때?
- (석지원) 네
[석지원의 힘주는 신음]
(재호) 아, 아이
아, 이 사람아, 아이
아, 그걸 자르면 어떡하나
죄송합니다
아, 그럼 여기
[힘주는 신음]
(재호) 어, 어어?
(유미) 저 개싸가지 오늘도 잠만 잤지?
아, 배고프다
나 학원 시간까지 좀 남는데 우리...
[휴대전화 진동음]
미친, 이게 뭐야?
- (해수) 왜?
- 아니, 이게 뭐야, 해수야
[의미심장한 음악]
(유미) 야, 그런 거 아니지?
아니, 당연히 아니지, 아닌데
대체 어떤 미친
애들 사이에 싹 다 돌았대
(해수) 너지, 이거?
이거 네가 퍼뜨렸지?
뭐 찔리는 게 있나 보네
너 미쳤어!
(영재) 뭐 하는 짓들이야!
[영재의 성난 숨소리]
(태오) 교감 선생님
[문 닫히는 소리]
해수야
(영재) 해명을 좀 들어야겠습니다
홍태오 선생님
무슨 해명이요?
[휴대전화 조작음]
[무거운 음악]
(태오) 아니...
(영재) 왜 그런 표정을 하십니까?
아니라고 하셔야지
괜찮아, 해수야, 울지 마
(영재) 안 괜찮습니다, 아니...
뭐가 괜찮아요?
아, 이 사진 이거
학생들한테 쫙 다 퍼졌어요
그렇게 막 애틋하게
이 학생 챙기실 때가 아니라고요
그렇다고!
(태오) 대뜸 아이를 이렇게 먼저
데려오시면 어떡합니까?
저한테 먼저 얘기를 하셨어야죠
지금 그런 순서 따질 때예요?
해수...
그런 아이 아닙니다
(태오) 생각하시는 그런 거 아니라고요
(영재) 아니면요?
아니, 두 사람 대체 뭐 한 겁니까?
여, 여기, 어?
[영재의 거친 한숨]
이래서 내가 반대한 겁니다, 어?
남고도 아니고 남녀공학에
남자 보건교사 달갑지 않아서
왜? 찝찝하니까
[한숨]
(수아) 교감 선생님
(영재) 아, 맹 선생
[영재의 기가 막힌 한숨]
[무거운 음악-계속]
- 잠시만요
- (영재) 어
교사한테도 또 학생한테도
이러시면 안 되죠
(영재) 응?
(수아) 사실 여부도 가리지 않고
두 사람 얘기는 들어보지도 않고
그냥 저 사진 한 장
누가 썼는지도 모르는 글 몇 줄을
그냥 다 믿으시는 거예요?
[당황한 신음]
왜요?
홍태오 선생님이 남자 보건교사고
해수가 여학생이라서요?
(영재) 아니, 사진이 너무...
(수아) 아니요
아무리 사진이 그렇다 하더라도
사실을 정확히 밝힌 후에
판단하셔야 된다고 생각합니다
특히 학생 앞에서는요
[당황한 신음]
[해수의 훌쩍이는 소리]
(영재) 근데 왜 맹 선생님이 나서지?
담임인가, 어?
아니요
근데 선생님 말씀이 너무 심하시니까
(영재) 아니, 부인도 안 하고
사색이 되어 있으니까
(수아) 아니, 무슨 말 할 틈도
안 주시면서 뭘
(영재) 아
아, 지금 중요한 건 그거 아니고
선생님은 잘못 없어요
[영재의 당황한 신음]
[영재의 놀란 신음]
(영재) 지금...
제 딸입니다
(영재) 따, 딸이요?
아니...
뭐 딸 같아서가 아니고 진짜 딸이요?
(태오) 예
해수...
제가 해수 아빠입니다
[잔잔한 음악]
[울음]
[문 닫히는 소리]
괜찮아
[타이어 마찰음]
[학생들의 놀란 신음]
(학생16) 뭐야?
진입로를 어디로 뺐다는 거야?
(김 부장) 저쪽입니다
- 가 보자
- (김 부장) 예, 회장님
(재호) 아니, 저 자식이 저...
애들 다니는 길에 차를 저따위로 저...
저런 망할 놈의 자식
아, 저, 어르신
- (석지원) 제가 잠깐...
- (재호) 아니야, 아니야, 저...
(석지원) 아, 저, 어르신
[석지원의 곤란한 한숨]
(경태) 아니, 내 땅, 내 골프장
내 마음대로 한다는데 뭔 말들이 많아!
(재호) 어떻게, 건드려도
학생들 다니는 길을 건드나?
못 건드릴 건 뭡니까?
(경태) 골프장을 짓는데
이용객들이 편한 게 중요하지
애들 다니는 길이 내 알 바인가?
아이고, 이런 순 상종을 못 할, 아유...
(경태) 아유, 예, 예, 예, 예
하지 마세요, 제발 상종
다 떠나서
영감님이 무슨 권리로 이럽니까?
학교가 아직 영감님 건 줄 알아요!
말 다 했나!
(석지원) 아, 아버지
갑자기 찾아오셔서 왜 이러세요
저한테 먼저 연락을 하셨어야죠
넌 빠져
(경훈) 아버지, 일단 좀 진정하시고
(재호) 어, 어, 어, 그래, 그래
경훈아, 너 잘 왔다
네가 한번 말해 봐라
(경훈) 네?
그래, 말해 봐
누구 말이 맞는지
아버지도 아시겠지만
이게 등하굣길이
그 길 하나만 있는 게 아니에요, 아버지
[어두운 음악]
(재호) 뭐?
너 지금 저 이놈 편을...
(석지원) 아니요
제가 알아봤는데
나머지 길은 좁고 외져서
학생들이 다니기 불편합니다
그 길을 진입로로 빼는 게 맞습니다
(경태) 씁, 넌 빠지랬지!
(경훈) 제 말은 여러 가지로
방법을 강구해 볼 필요가 있다는 거죠
두 분이 무작정 여기서 이러지 마시고요
(경태) 그, 아들 말 들으세요, 영감님
뭐야, 이놈아!
(재호) 이놈의 자식 어디서!
(경태) 이놈? 아니, 내가 나이가 몇인데
맨날 이놈, 저놈이야!
(재호) 그래, 그래, 이놈아, 이놈아
내가 이놈이라 그랬다!
그래서 이놈아...
[재호의 힘겨운 신음]
(경훈) 아버지...
너는 이사장이고 골프장이고
손 다 떼고 당장 회사로 들어와
(석지원) [한숨 쉬며] 예
(경태) 지 실장, 뭐 해?
따라와
[경태의 비웃음]
아버지 좀 잘 부탁드립니다, 이사장님
[긴장되는 음악]
(석지원) 괜찮으세요, 어르신?
(윤지원) 홍 쌤이랑 너랑?
엄밀히 따지면 나 혼자
[윤지원의 놀란 한숨]
(윤지원) 나 오늘 여러 번 놀란다
홍 쌤이랑 해수 얘기만으로도
기절하는 줄 알았는데
(수아) 아휴, 나도 너무 놀라서
그냥 나와버렸는데
아니, 홍 쌤이랑 해수는 어떻게 됐지...
(윤지원) 해수는
어머니가 오셔서 데리고 갔고
들어보니까
홍 쌤도 해수가 딸인 걸
작년 겨울에 우연히 아셨다더라
[한숨]
고민이 깊으셨나 보더라고
그랬겠다
아, 그런 것도 모르고 난 아주 혼자 씨...
(수아) 나 이제 홍 쌤 얼굴 어떻게 봐
난 네가 그게 뭐 어때서 직진하거나
(윤지원) 아님 그냥 쿨하게 끝
그럴 줄 알았는데
이번에는 좀 다른가 보네
(수아) 내 말이 왜 그게 안 되냐고
아니, 막 얼굴도 못 보겠다가도
혼자 또 얼마나 괴로웠을까
막 신경 쓰이고
왜 이러지, 내가?
왜겠어
[한숨]
[차분한 음악]
내가 좋아한다는 이유로
홍 쌤한테 계속 뭔가를 하는 게 맞을까?
(수아) 그쪽은 아이가 있고
아이 엄마도 있고
한 발만 들어가면 그야말로 가족인 건데
내가 거길 비집고 들어가는 게
홍 쌤은 학교 그만두실
생각도 하는 것 같더라
(수아) 뭐?
(윤지원) 그러니까 내 말은
미리 생각하고 짐작하지 말고
솔직하게 말해
홍 쌤한테 네 마음을
너라면 나한테
이렇게 말해 줬을 것 같아서
내가 아는 맹수아라면
(수아) 너 좀 변했어, 그렇지?
(윤지원) 후회해 봤으니까
다시는 그러지 않으려고
너도 그러지 않았으면 좋겠어, 맹 쌤
[수아의 피식하는 웃음]
(재호) 혈압약을 깜빡 놓쳤다니까
그래서 그랬어
그것만 먹으면 되는데 뭘
아, 그래도
식사를 하시고 약을 드셔야죠
조금만 드셔보세요, 어르신
[의미심장한 음악]
[인부들의 말소리]
- (인부1) 위험하니까 잘 잡아줘
- (인부2) 네
[인부들의 말소리]
미친놈
[한숨]
(경훈) 일단 진입로는
없던 일로 하시는 게 좋겠습니다
일단? 뭐가 또 있어?
(경훈) 학부모들을 모은 것 같습니다
문제가 커질 수 있으니까
제가 학부모들을 만나서
잘 말씀드려 보겠습니다
[컵을 내려놓는다]
이게 다
윤재호 그 양반 짓이지?
(경태) 일이 이 지경이 되도록
넌 뭐 한 거야, 경훈아!
아니지
지경훈 실장님
죄송합니다
(경태) 자네
생각보다 일 처리가 깔끔하지 않네
[어두운 음악]
(재호) 그놈 따라갈 땐 언제고
이제 와서 뭔 말을 하겠다고 찾아왔어?
아버지, 그게...
[석지원의 다급한 신음]
[문 닫히는 소리]
(석지원) 같이 가!
[도어 록 작동음]
[재호의 헛기침]
(재호) 왜 말을 하다 말아?
그게 뭐?
아버지
이사장하고 지원이가 만나는 것 같아요
(재호) 뭐?
(경훈) 아침에 지원이가 이사장이랑
같이 집에서 나오는 걸 봤습니다
지원이는 저한테도 딸 같은 아이인데
둘이 그런 사이인 걸 알고 나니까
두 분 감정이 극으로 치닫는 건
막아야 할 것 같아서
[한숨]
우리 지원이가
석경태 아들 놈이랑?
(경훈) 네, 깊은 사이 같았어요
(재호) 저, 다리 몽댕이를 저...
[잔잔한 음악]
저놈을...
저것들을 어찌 해야 되나
[한숨]
(기하) 전무님, 이제 출발하시죠
(석지원) 그래, 가자
너 뭐 하는 놈이야?
(경태) 그래, 그렇게 비장하게 와서
할 얘기라는 게 뭐야!
(영은) 아유, 그렇게 다그치면
얘기를 하겠어요?
왜 듣기도 전에 성부터 내요?
너 이 자식 재단에서 손 못 뗀다
이딴 소리 할 거면
저 만나는 사람 있습니다
뭐?
어머, 드디어
누, 누구야?
너 설마...
네, 윤지원이요
(석지원) 저 지원이하고
진지하게 만나는 사이예요
(경태) 이 자식이!
[애잔한 음악]
(영은) 어, 어우, 여보
(경태) 설마 설마했는데
너 그래서 그동안 그렇게 줄기차게
그 영감 편을 든 거야?
그 망할 여자애한테 홀려서!
(석지원) 저한테는
어떻게 하셔도 좋은데
지원이 그런 식으로 말씀하시지 마세요
(경태) 이놈이 여자한테 넋이 팔려서
집안이고 부모고!
[성난 탄성]
(영은) 아유, 아, 여보
말로 해요, 말로
(경태) 말로 해서 알아들을 놈이면
우리 회사를
말아먹은 집안이랑 이러겠어?
제정신이면!
저희의 선택도
잘못도 아니었어요
(경태) 그러니까 다 내 탓인데
왜 너한테 이러냐 이거지?
그러면 다 내려놔
회사에서도 나가고 이사장은 개뿔!
그 자리도 내가 만든 거야
당장 전부 다 내놓고 나가!
(석지원) 아버지
저 그런 거에 미련 하나도 없습니다
지원이만 있으면요
나가!
아들 같은 거 필요 없어, 호적 파!
- 당장 나가!
- (석지원) 아버지
- (영은) 나가
- (경태) 내 이 자식
(영은) 나가, 나가, 나가
나와, 빨리 나와
[경태의 한숨]
[영은의 걱정 섞인 신음]
[성난 숨소리]
(영은) 아니, 얘, 너는
그걸 피하지 왜 맞고 있어?
아팠지?
(석지원) 안 아파요
아버지 이제 힘도 없으시네
(영은) 아유, 저, 저, 진짜
쪼잔한 양반 정말, 어우
내가 뭘 믿고 저런 남자랑
결혼했나 몰라
왜 그러셨어요?
(영은) 어려서 나도 뭘 잘 몰랐지
나도 얘, 그때로
시간을 돌릴 수만 있으면
물러요?
안 돼, 그러면 네가 없잖아
난 그러면 안 돼
[영은의 웃음]
[잔잔한 음악]
(영은) 얘, 너 그거 아니?
우리 아버지도 너희 아버지 반대했었다?
그랬어요?
(영은) 그래
그런데 어느 날인가
아버님이 계속 반대하면
자기랑 도망가서 같이 살자고
그만큼 나를 좋아한대나?
[헛웃음]
- 아버지가요?
- (영은) 그랬다니까
근데 이상하게 그 말을 들으니까
안심이 되더라?
나도 아버지가 계속 반대를 하시니까
좀 갈팡질팡했었나 봐
근데 딱 그렇게 말해 주니까
확신이 들더라고
그러셨구나
그쪽 어르신도 만만치 않겠지?
어머니는 저랑 지원이
괜찮으세요?
나는 딴 거 필요 없어
너만 좋아하면 돼
네가 좋아하고 그 아가씨도 너 좋아하고
(영은) 얘, 요즘 세상에
그렇게 마음 맞는 것도
얼마나 힘든 일인데 그냥
순 늙은이들이
옛날 일 가지고
젊은 애들 발목이나 잡고 말이야
나는 그런 엄마 아니다, 얘
감사해요, 엄마
[잔잔한 음악-계속]
(영은) 이쪽이든 그쪽이든
쉽지는 않겠지만 엄마는
네가 잘할 거라고 믿어
그러니까 너도
그 사람한테 믿음을 줘야지, 응?
[타이어 마찰음]
[흥미진진한 음악]
- (선생님2) 수고하셨습니다
- (윤지원) 수고하셨습니다
[휴대전화 진동음]
응?
어, 지원아
(석지원) 학교야?
어, 나 지금 퇴근하려고
넌 어딘데?
(석지원) 나?
너한테 고백했던 데
거기는 왜 갔어?
(석지원) 여기 기운 좀 받아볼까 해서
뭔 소리야
(석지원) 지금 올 수 있어?
알았어, 갈게
[음악: '사랑은 외나무다리에서' OST]
[반짝이는 효과음]
(수한) 실례합니다
여기 교무실이 어디예요?
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
(수한) 왜 이래, 알 만한 사람이
겁먹지 마
알아서 다 해 줄게
윤지원
너 윤지원 맞지?
[심장 박동음]
(수한) 야, 윤지원
너 이거 감당할 수 있겠어?
네 인생 이렇게 망하는 거야
이런 데서 만나네
네가 선생이 됐어?
반갑다
[윤지원의 놀란 숨소리]
불쌍한 건 불쌍한 거고
나 이런 거로 너 봐줄 생각은 없거든?
[어린 윤지원의 떨리는 숨소리]
반가워
[긴장되는 음악-계속]
[떨리는 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[흥얼거리는 소리]
[음악: '사랑은 외나무다리에서' OST]
(수한) 성추행?
야, 윤지원
너 이거 감당할 수 있겠어?
(영재) 근데 이상한 게
윤 선생에 대해서만 묻다 갔어
(수한) 감히 내 연락을 씹어요
[통화 종료음]
(석지원) 윤지원 선생님
만나러 오셨습니까?
(수한) 야
[윤지원의 놀란 신음]
아니, 그냥 화난 학부모 마음을
좀 헤아려 달라는 거 아닙니까?
- 선생님이 왜 그런 것까지 해야 합니까?
- (수한) 야!
(석지원) 윤지원
- 내가 항상 네 옆에 있다는 거 잊지 말고
- (윤지원) 응
(재호) 이 집에서도
둘이만 있다가 들키면 죽어
(윤지원) 난 지금
지원이하고 있는 게 좋아, 할아버지